SMTP
Para que funcione necesitamos saber el smtp del proveedor de correos. Para el caso de gmail es smtp.gmail.com
Hay que bajar la seguridad para que google no lo bloquee -> crearse correo de pruebas para trastear
Deshabilitar el captcha para poder automatizar y añadir lo siguiente:
smtplib.SMTP("smtp.gmail.com", port=587) el puerto se puede buscar en google junto a la info del smtp

Todos los correo tiene un to, un copia, un subject y un cuerpo para el correo.

Se envia correo a los servidores de gmail en nuestro caso y este lo envia al del destinatario para que luego
lo envie a su correo.

dpythonbootcamp

